# Riassunto breve

## Section 1 - Introduzione 25% - circa 20000 parole

Elias va ad una importante riunione di lavoro, per presentare la sua ultima ricerca, ma i membri che siedono alla riunione, persone ai vertici di Nexora, non reagiscono come si aspettava. Infatti, conoscevano già i risultati della ricerca e avevano un piano diverso da quello suo. Scappando via dal meeting viene catturato da un entità misteriosa.

Caleb si sveglia a casa sua insieme ad una ragazza e qui viene presentata la casa del futuro. È il giorno della sua laurea, saluta la ragazza con qualche battuta, ripensa ad alcune vicende e prende un taxi a guida autonoma per recarsi all'università e lungo il tragitto si parlerà di Aurion.

Cassandra nello stesso giorno si sveglia e fa una corsa nell'orlo esterno di Aurion, e qui si parlara del clima del futuro. Si reca a lavoro dove chiude un caso con estrema intelligenza e subito dopo il suo capo gli assegna il caso della morte di Elias, sebbene un incedente è comunque avvenuto in condizioni misteriose.

Caleb si laurea, nota che suo fratello non c'è ma è un uomo impegnato, e la AI è spenta, è triste ma non si preoccupa, sa che il fratello è un uomo impegnato, un ritardo per lui può essere normale. Riaccende l'AI prova a contattarlo ma non riesce. Iniziano i festeggiamenti con gli amici e la ragazza che aveva salutato la mattina a casa sua. Dopo un po' riceverà la chiamata di Cassandra che lo invita a venire in commissariato perchè il fratello è stato trovato morto.

Gli spiega che dietro l'incidente del fratello sembrano esserci gli Aetherials, che ancora non è di dominio pubblico e che generalmente gli Aetherials attaccano convogli in transito e non attaccano dentro le città. Il cadavere è stato riconosciuto dall'AI. Cassandra gli dice che ha già avvisato la madre del fratello defunto e che era molto triste ma comunque si occuperà dei funerali, e che presto parlerà con la ex moglie del fratello defunto. Con Cassandra parlano di quanto il fratello abbia contribuito alla società e viene descritto Rehumanis da parte di Cassandra mentre spiega quanti criminali ritornati in se sono stati potuti essere reintegrati nella società. In tutto questo Caleb dimentica di prendere Heartveil.

## Section 2 - Centrale 50% - circa 40000 parole

La versione ufficiale della morte di Elias è che un gruppo di rivoltosi chiamato Aetherials, ha attaccato la sua auto mentre si dirigeva a casa, poichè lo consideravano tra i lead delle ricerche di Nexora e quindi del male. Nonostante Cassandra sapesse bene che le indagini l'avrebbero portata fuori i confini di Aurion e quindi nella giurisdizione dei Sentinel a cui avrebbe dovuto cedere le indagini, inizia a indagare e subito si insospettisce dalla causa di morte. Inizia cosi a chiedere informazioni a partenti e amici, primo tra tutti richiama Caleb, e lui da questo incontro ne esce pensieroso, infatti inizia a intuire che forse quello del fratello non è stato un incidente e pertanto alza le orecchie, in quanto gli chiede come mai fa domande sulla vita privata di Elias se si sa che sono stai i rivoltosi delle zone neutrali.

Successivamente, Caleb riceve una chiamata dalla Nexora, anche li hanno saputo della morte di Elias, così lo invitano a recuperare i beni del fratello nel suo ufficio. Qui dopo aver preso i suoi beni viene avvicinato da un collega di Elias che gli dice che lo hanno preso per lo stage al quale lo aveva candidato il fratello. Lui è sorpreso in quanto il fratello lo aveva sempre tenuto lontano da Nexora, ma visto il momento e sentendo il legame con questa corporazione attraverso Elias decide di accettare. (Solo in seguito si coprirà che è stata Nexora a volerlo vicino per monitorarlo).

Cassandra riceve l'esito della autopsia e ne resta sorpresa in quanto il cadavere è di Elias, ma sembra che abbia una costituzione muscolare non del tutto formata. Qui vengono presentati i due collaboratori di Cassandra, infatti nel futuro la UrbanSec agisce con team di 2 persone e un robot. Cassandra allora fa delle ricerche attraverso la sua AI su Elias per conoscerne lo stato di salute e chiama anche Caleb per sapere se il fratello defunto soffrisse di qualche patologia non curata, ma in entrambi i casi scopre che era in ottima forma e, Claeb gli dice anche che ogni giorno andava a correre nel parco cittadino. I sospetti di Cassandra si riversano qui su Nexora. 

Caleb porta gli effetti personali di Elias alla ex moglie e al bambino. Tra di essi trova un sistema di memorizzazione dei dati futuristico e criptato, ma che gli ricorda in qualche modo la loro infanzia quindi chiede alla ex moglie di tenerlo, e lei accetterà di buon grado, anche perché Caleb é l'unico con conoscenze informatiche che potrebbe decriptarlo. Qui dopo averlo decriptato con un chiave legata a qualcosa di familiare scopre il progetto Amrita. Partendo da questo nome inizia a cercare informazione negli uffici di Nexora, magari aiutato da un amico semi-hacker, e dopo un po' con un po' di suspance trova qualcosa riguardo alcuni laboratori nello spazio, nell'orbita terrestre e lunare. Lui pensa che i rivoltosi lo hanno ucciso per questo motivo.

Cassandra fa domande scomode al direttore. Poco dopo riceve una chiamata del suo capo che la solleva dall'incarico, ordini dall'alto. Lei non è convinta e con lei anche uno degli aiutanti mentre l'altro ritiene che la cosa migliore sia farsi da parte. Non lo ascolta e inizia a spiare il direttore. Una sera insieme all'aiutante detective sono appostati, per qualche motivo serio, qualcosa che viene introdotto già da prima, l'aiuto deve andare via, anche perché fino a quel momento era tutto normale quindi pensavano di essersi sbagliati. Comunque stabiliscono un canale di comunicazione super sicuro visto la delicatezza della situazione. Cassandra rimasta sola nota che il direttore riceve Decide di infiltrarsi. Scopre un incontro segreto ma viene scoperta (suspence) tradita dall'aiutante che ha parlato con i superiori dicendo che non voleva smettere di indagare. Muoiono entrambi, prima di farlo cassandra riesce a mandare un messaggio con quanto scoperto al'altro aiutante per mezzi non rintracciabili e quello viene risparmiato perché non era presente, lo vanno a prendere ma non lo trovano in quanto dopo il messaggio era scappato.

## Section 3 - Conclusione 25% - circa 20000 parole

Caleb cerca di mettersi in contatto con Cassandra per dirgli quello che ha scoperto su Amrita e i laboratori spaziali. In realtà a rispondere é una AI che simula Cassandra, lui ci casca e gli racconta tutto, cosi Nexora decide che anche Caleb deve morire, gli da appuntamento ma é una trappola. L'aiutante scomparso arriva da Caleb prima di lui e lo salva dall'attacco. Insieme analizzano ulteriori dati e scoprono che il progetto Armita è in lavorazione su una specifica base spaziale. A questo punto solo scoprire la verità li può salvare dalla condanna che pende sulle loro teste. Ma nel farlo cercano protezione nelle terre neutrali, dove si mettono alla ricerca dei rivoltosi. Li troveranno dopo una serie di avventure e fughe nelle terre neutrali.

> Vale la pena considerare di inserire la parte successiva in un secondo libro.

In qualche modo riescono a raggiungere l'imponente laboratorio spaziale con l'aiuto degli Aetherials e qui scoprono che Elias produce Amrita in grandi quantità, il farmaco della immortalità, contro la sua volontà, ma si capira solo in un secondo momento, in un primo momento sembra che Elias sia colluso con Nexora, ma ciò è dovuto al fatto che è tenuto ostaggio e mentalmente ipnotizzato grazie ad un farmaco basato su Rehumanis. Caleb, l'aiutante e i rivoltosi riescono a raggiungerlo e ripulirlo, lui gli dirà la verità su quello che è successo, li aiuterà a scappare da li visto che li hanno scoperti ma nel farlo resterà ucciso mentre salvava la vita di Caleb.

Nexora, attraverso Harmony e i Sentinel danno la caccia sfrenata a Caleb e l'aiutante donna che a questo punto si sono innamorati. Diventano fuggitivi nella zona neutrale.