# Capitolo 2

Un tempo dopo una serata come quella che aveva passato il giorno prima Caleb, si sarebbe risvegliato con un brutto mal di testa e una fastidiosa sensazione di nausea. I classici postumi dell'alcol. Quella mattina però si svegliò riposato come non mai, grazie _alla pillola x che esiste nella realtà da indagare_. Ancora ad occhi chiusi, assopito ripensò alla sera prima, la musica, i drink, e dopo un po’ si ricordò che non era solo nel suo appartamento. Aprì gli occhi, si voltò dall’altra parte del letto e lì accanto a lui vide ancora dormiente una bellissima ragazza coperta da un leggero lenzuolo bianco. Nel vederla sentì un leggero brivido. Si ricordava che era una studentessa di _scienze qualcosa_, ne avevano parlato la sera prima, però per quanto si sforzasse non riusciva a ricordarsi il suo nome. Dopo un po’ ci rinuncio e si alzò, quello era un giorno importante, era il giorno in cui si sarebbe laureato, così preparò un caffè e raccolse i documenti che doveva consegnare in ateneo.

Un rumore di passi interruppe i suoi pensieri, «Buongiorno Caleb», aveva una voce più dolce di quanto ricordasse, «Buongiorno, ho fatto il caffè, ne vuoi un po’?» Notò che la ragazza era già vestita e con la borsa in spalla «Non pensavo di restare molto, immagino che vuoi preparati per non fare tardi» In Effetti era vero, però aveva voglia di scambiare due parole per abbassare lo stress «È vero, ma in fondo è solo un caffè, potresti approfittarne» Fece un sorriso come se sentisse che la voleva lì «Ok, è evidente che mi vuoi ancora qui con te, ti devo piacere davvero molto, ma ricordo che ieri mi hai detto che oggi è un gran giorno avrai molto da fare e inoltre anche io ho cose da sbrigare, quindi andò via, tanti auguri» cosi anche lui la salutò dispiaciuto. Face un bel respiro, finì il caffè e andò a fare una bella doccia, dopodiché mise l’abito che finora aveva gelosamente conservato per quella occasione e andò verso la porta d’ingresso e qui notò attaccato un dei post it, solo che c’era un messaggio "Non aspettare troppo per richiamarmi" e una firma Daniela. In quel momento fu molto felice, quella ragazza gli aveva dato una bella carica, secodno lui avrebbe potuto piacergli, in futuro, ed inoltre, finalmente si ricordò nuovamente il suo nome. "Alla faccia tua Aria" disse.

Mentre aspettava era sul taxi chiamato da Aria, nostalgico prese a rileggere atraverso la realtà virtuale la lista degli esami che aveva sostenuto, il suo librebbo digitale, e dietro ognuno di quelli avrebbe potuto raccontare una storia. Poi lesse il suo nome sul libretto Caleb Vega, e ripensò alla giornata trascorsa il giorno prima col fratello, e al fatto che i loro cognomi fossero diversi, Caleb aveva preso il cognome di sua madre Natalie, una giovane donna arrivata a Aurion dalla sua città-stato in cerca di magggiore fortuna e qui aveva conosciuto Gideon Varek, un uomo brillante e spiritoso che l’aveva fatta innamorare, ma purtroppo era sposato. Per Caleb era un periodo di forti emozioni.

[Laurea cerimonia ecc.. Amici non vede il fratello prova a chiamarlo ma non risponde molto strano, sarà stato trattenuto a lavoro ma gli aveva giurato che sarebbe venuto].

Capitolo 3?

Torna a casa squilla il cellulare risponde «Salve, il signor Vega, sono il commissario Douglas A. Bailey, devo informarla che abbiamo ritrovato l’auto di suo fratello lungo la blabla road» Sentì un colpo al cuore «L’auto di mio fratello?» Disse quasi senza riuscire a respirare «Si. Ha avuto un incidente» «Lui come sta?» «Purtroppo non ce l’ha fatta, è deceduto» Non poteva credere a quello che aveva sentito, sembrava un brutto sogno «Domani deve venire in commissariato, dobbiamo farle alcune domande» Quello che finora si era rivelato il suo giorno più bello, si era trasformato in quel momento nel brutto della sua vita.


## Capitolo 2 - Backup

Un tempo, dopo una serata come quella che aveva passato il giorno prima Caleb, qualsiasi persona si sarebbe risvegliata con un brutto mal di testa, una sensazione di nausea e bruciore di stomaco, i classici postumi dell'alcol. Quella mattina però si svegliò riposato come non mai, grazie alla pillola x che esiste nella realtà da indagare. Ancora ad occhi chiusi, assopito ripensò alla sera prima, la musica, i drinks, e dopo un po’ si ricordò che non era solo nel suo appartamento. Aprì gli occhi, si voltò dall’altra parte del letto e la vide lì accanto a lui addormentata, una bellissima ragazza coperta da un leggero lenzuolo bianco, nel vederla sentì un leggero brivido. Si ricordava che era una studentessa di  scienze qualcosa, ne avevano parlato la sera prima, però per quanto si sforzasse non riusciva a ricordarsi il suo nome. Dopo un po’ ci rinuncio e si alzò, quello era un giorno importante, era il giorno in cui si sarebbe laureato, così preparò un caffè e raccolse i documenti che doveva consegnare in ateo. Nostalgico prese tra i tanti il suo libretto, e rilesse velocemente tutti gli esami che aveva sostenuto per arrivare a quel punto, dietro ognuno di quelli avrebbe potuto raccontare una storia. Poi lesse il suo nome sul libretto Caleb Vega, e ripensò alla giornata trascorsa il giorno prima col fratello, e al fatto che i loro cognomi fossero diversi, Caleb aveva preso il cognome di sua madre Natalie, una giovane donna arrivata a Aurion dal suo stato in cerca di fortuna e qui aveva conosciuto Gideon Varek, un uomo brillante e spiritoso che l’aveva fatta innamorare, ma purtroppo era sposato. Per Caleb era un periodo di forti emozioni. Un rumore di passi interruppe i suoi pensieri, «Buongiorno Caleb», aveva una voce più sensuale di quanto ricordasse, «Buongiorno, ho fatto il caffè, ne vuoi un po’?» Notò che la ragazza era già vestita e con la borsa in spalla «Ieri eravamo entrambi d’accordo che il nostro sarebbe stato un incontro unico, cos’è cambiato stamattina, mi vuoi ancora qui con te?» In Effetti era vero, ma non voleva darlo a vedere così disse «È  vero, ma in fondo è solo un caffè, potresti approfittarne» Fece un sorriso come se sentisse che la voleva lì  «Ti ringrazio, ma ricordo che ieri mi hai detto che oggi è un gran giorno avrai molto da fare e inoltre anche io ho cose da sbrigare, quindi andò via, tanti auguri» saluta pure lui molto dispiaciuto. Face un bel respiro, finì il caffè e andò a fare una bella doccia, dopodiché mise l’abito che finora aveva gelosamente conservato per quella occasione, prese la sua cartelletta e andò verso la porta d’ingresso e qui notò attaccato un dei post it che usava per fare la spesa, solo che c’era un numero di telefono e un nome Daniela, fu molto felice di sapere come ricontattare quella ragazza gli piaceva molto ed inoltre, finalmente si ricordò nuovamente il suo nome. [Laurea cerimonia ecc.. Amici non vede il fratello prova a chiamarlo ma non risponde molto strano]. Torna a casa squilla il cellulare risponde «Salve signor Vega, sono il commissario Douglas A. Bailey, devo informarla che abbiamo ritrovato l’auto del suo fratellastro lungo la blabla road» Sentì un colpo al cuore «L’auto di mio fratello?» Disse senza quasi riuscire a respirare «Si ha avuto un incidente» «Lui come sta?» «Purtroppo non ce l’ha fatta, è deceduto» Non poteva credere a quello che aveva sentito, sembrava un brutto sogno «Domani deve venire in commissariato, dobbiamo farle alcune domande» Quello che finora si era rivelato il suo giorno più bello, si era trasformato in quel momento nel brutto della sua vita.

